التفكير الباهر مع إيقاع الرياح
يوم عندما الخرق الأسود أيضا معنى
أفعال غير عادية بعد جريمة
الحقيقة وراء الحادث أو الحدث
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
المحقق كونان ، الذي هو ذكي ولكن عادي جدا
الشعور بك في نسيم البحر كلانا يبدو أن تذوب في موجات الفضة
يبدو أن الوقت لا يزال قائما ، تبدو الشوارع بعيدة جدًا
لا أستطيع تركك ، أنا مصمم على تعويض لك
يرجى التحدث إلى المستقبل الذي نصل إليه في موسم التألق
لا ينحرف ثق في عيني وينفخ النسيم اللطيف معي
في عدم الارتياح لا يمكنك الاختباء ، هناك دموع خفية
بالأمس أصبحت ذكرى بعيدة ، لا أجرؤ على قولها حتى الآن ، دعها تذهب بعيدا مع النسيم
تكرارا
لماذا تنهار سيارة أبي المستأجرة في كل مرة يخرج فيها للعب؟
في هذا الجبل العميق
الهاتف الخليوي لا يمكن أن تتلقى إشارة
أعتقد الآن علينا الانتظار حتى يزيل الضباب.
انتظر لحظة
لا تدخن في مثل هذه المساحة الضيقة
أنت منحرف جدا
ألا يمكنك فقط فتح النافذة؟
ماذا او ما
ماذا حدث هذه المرة
إنه لاشيء.
ملكة جمال لان
ألا تشعر بالخوف؟
الوحش في الداخل
كما لو كان ينظر إلينا في الضباب السميك
لم أسمع ...
قيل لي
يا للعار
لديك سيارة
هناك أمل
تحولت
انتظر لحظة
هل يوجد شوكة في الطريق هناك؟
عمي الآن
أليست تلك السيارة ...
نعم ، ربما هو شبح
قضية لاكي سيجار (الجزء 1)
انتظر دقيقة لا تذهب
حسنا
إذا كانت هناك علامة
وهذا يعني أن هناك مركز R & D الشركة مع عملية لائقة
هذا متأخر
لا توجد طريقة لا يزال الناس في الشركة هناك.
السيارة الآن يجب أن تكون تنتمي إلى لص أو رجل سيء.
هراء
سأذهب لإلقاء نظرة أولاً
كن حذرا
لديك سيارة
السيارة لا تزال دافئة.
مثل هذه السيارة اللطيفة
حسن جدا
الأشرار لا يقودون هذا النوع من السيارات
يبدو أن هناك سيارات أخرى هنا
كما ترى ، تحتوي هذه السيارة أيضًا على حرارة متبقية
جئت للتو إلى هنا
ربما هذه السيارة
غرابة
لا يزال جسم السيارة دافئًا
هذا يعنى
يجب أن يكون هناك شخص في المنزل
لنذهب
شركة كورون للمعدات الصحية المحدودة
لم أسمع به من قبل
كلاكما يجب أن تكون مهذبًا
إنه جيد…
هل يوجد أحد هنا
هل يوجد أحد هناك؟
لم يحن وقت النوم بعد
أيمكنني مساعدتك
أنا آسف لإزعاجك في وقت متأخر جدا
انهارت سيارتي في مكان قريب
لذلك نحن في معضلة في هذا الضباب السميك
أنا آسف ، لا أعرف ما إذا كان بإمكاني أن أطلب منك معروفًا
اذهب وابحث عن شخص آخر للمساعدة
لدينا أشياء أخرى يجب القيام بها لاحقًا
لا تفعل ذلك
فقط إقرضنا مكالمة
كيف حالك؟
انتظر لحظة
فضلا انتظر لحظة
كيف يمكن أن يكون هناك مثل هذا الشخص؟
إذا مت ، سأصبح شبحًا وآتي إليك
بغيضة
اضطررت للعودة إلى السيارة
أنا بارد جدا
يبدو أنك تواجه مشكلة
لا بأس ، تعال واجلس بالداخل
هل يمكنك الدخول
شكرا لمساعدتك
شكرا لك على عملك الشاق
هنا هو مركز البحث والتطوير لشركتنا
عادة لا يوجد أحد هنا
الهاتف هناك
معذرة ، اقترض هاتفًا
هل هذا جيد؟
ماذا لو كان تجسس تجاري؟
يجب أن أقول إنه قلب.
كما هو متوقع من إدارة التنمية الأولى
لا يزال لديك الوقت لرعاية الآخرين
سمعت كل ما قلته
رئيس
ماذا تفعل
آسف على الإزعاج
أنا بالتأكيد لست هنا للاستفسار عن الأسرار التجارية
أقدم نفسي أولاً
أدير استوديو محقق خاص
الماوري كوغورو
ربح إجمالي
أن كوغورو النوم الشهير
نعم نعم أنا على حق
هذه ابنتي شياولان
هذا الصبي الصغير هو كونان
طال انتظاره
يشرفني أن أراك
انا هذا
أومغو، رئيس شركة كورون للمعدات الصحية المحدودة
الزائر ضيف ، لست بحاجة إلى أن تكون مهذبًا معي
صحيح
دع السيد. الماوري هم مختبرنا
كيف هذا؟
نحن نجري منافسة داخلية لإطلاق منتجات جديدة
هل تفضل أن تعطينا رأيك من وجهة نظر عادلة؟
نعم
نعم ... إنه هناك
رائع
مريح جدا
أبي صحيح أيضًا
إنه محرج للغاية
في المرة الأولى التي جلست فيها على كرسي تدليك بهذا التأثير المذهل
تدليك بلطف في نقاط الوخز بالإبر قرحة بلدي
نعم
علاج خاص جلد ناعم للغاية
والجلود الاصطناعية الدائمة
سوف يحسن الراحة
كما هو متوقع من إدارة التنمية الأولى
ناكانو ، لقد قمت بعمل رائع
ومع ذلك ، الرئيس
الجلد الاصطناعي الذي يفخر به مستورد من إيطاليا
كما تستخدم كرة التدليك الكثير من السيليكون عالي الجودة
أخشى أن تزيد تكلفة الإنتاج كثيرًا
ماذا او ما
كيف يجري هذا؟ ناكانو
الأجزاء الأساسية مثل بكرات
يمكن استخدام نفس خط الإنتاج مثل الأجزاء المستوردة
لذلك تكلفة هذا
أيها الوغد
أين يحتاج هذا النوع من الأشياء إلى المتانة؟
لكن ... ولكن حتى لو كان الربح أقل
طالما يمكنك صنع شيء جيد يحبه العملاء
في المستقبل ...
لا استطيع الانتظار حتى المستقبل
أعطني المال الآن
رقم
إذا لم يتم إدخال منتجات جديدة
هل سيكون من المستحيل إرضاء نضارة العملاء؟
التالي
بعد ذلك أعتقد أن هذا الرئيس فظيع.
ماذا بعد
إنه أحدث منتج للبحث والتطوير في قسم التطوير الثاني لدينا
هذه المعدات هي منتج يباع للشباب
تنظر بعناية
المقاعد مغطاة
يمكن أن تتطابق مع التصميم الداخلي للعملاء
هناك سبعة اختلافات اللون
متاح للمستهلكين
جزء من التدليك الخلفي
يمكن أن تفعل وضع مسطح بدون حمالات
يمكنك حتى وضعها في غرفة المعيشة
استخدم كأريكة
أرى
يبدو أنه يتماشى مع تفضيلات الشباب.
يتم وضع لوحة التحكم في الجيب الجانبي
ثم استخدم هذا جهاز التحكم عن بعد للتحكم
ثم ابدأ بوضع تدليك الجسم بالكامل
هل أنت نعسان كونان
هذا مؤلم ...
قريبا...
ما هذا؟ إنه يؤلم حتى الموت
لأن هذه هي نسخة الشباب
قد يكون قويا جدا للسيد. الماوري
ثم ضعها في وضع راحة أضعف.
أعتقد أنه سيكون على ما يرام
لم يقتصر الأمر على القضاء على تعب الجسم
يبدو أن جسدي كله على وشك أن يتمزق.
ولكن
كاساهارا بخير
بينغ سونغ ، إنه بديلك
نعم
ما هذا بحق الجحيم
هل ستدمر الوحوش؟
أليس الاستماع إليك
هناك شيء مثل هذا في لعبة ابني.
حقًا
مثل الروبوت في الرسوم المتحركة
حسنا
يمكنك ان ترى
هذا صحيح
بلى
بابا
كيف عرفت أنني أريد تدليك هناك؟
هذا صحيح
لأن أكبر ميزة من AIMS لهذا العمل هناك
يجد مستشعر الكمبيوتر الصغير التعب الجسدي
تدليك بأكبر كثافة
يبدو أنها وظيفية للغاية
لكنها ستكلف الكثير لتصنيعه.
سوف لن
الأفكار الجديدة هي فقط برامج الكمبيوتر
يستخدم كل شيء آخر تقريبًا الهياكل العظمية الموجودة مسبقًا
لذلك تكلفة الإنتاج
يجب أن يكون أقل من نصف المنتج الذي تطوره
ومع هذا الأداء المثالي ، حتى لو تم زيادة سعر البيع
سيتم تفضيله أيضًا من قبل المستهلكين
نعم
ماذا بعد ، أنا ذاهب لتناول مشروب
فكر في نفس الوقت
أي آلة للاختيار للإنتاج الشامل والمبيعات
السيد. موري ، فقط خذ وقتك واستمتع
لا أريد المغادرة الآن
كان مريحًا جدًا لدرجة أنني كدت أنام
بابا
سوف تدخل في طريق عمل الجميع.
لا يهم
يبدو أن الرئيس قرر بالفعل من يستخدم.
آسف
لم أكن أتوقع أن يتم تحديد ذلك بسرعة اليوم.
يبدو وكأنه شائعات عن صفقة خاصة
يبدو أنه صحيح
بسبب وجود المحقق السيد. الماوري
في الواقع ، الرئيس لا يحتاج إلى التفكير على الإطلاق
فقط أحب التظاهر
صحيح
إذا كنت أعتقد الحق
شائعات عن تقلص قسم التنمية
ربما هذا صحيح
يجب أن تفكر الآن
دعونا نتخلص من قسم التطوير
ومع ذلك ، فإن المقعد الذي وضعه السيد. كاساهارا
حتى الجلوس لا يزال
كما أن لها تأثير تدليك الوخز بالإبر
من الصعب اللمس
ما أنت الرجل
السيد. كاساهارا ، لا تكن متحمسًا جدًا
شكرا لك على مساعدتك
فقط افعلها بشكل جيد للجميع
سيكون من الجيد إنتاج جميع المنتجات الثلاثة بكميات كبيرة.
كل هذا خطأك
صحيح
شياولان ، أنت تمثل الشباب
جرب كرسي تدليك
أنا ... أعتقد أنه بخير
كونان غريب
كونان
ماذا تفعل
لا مقالب هنا
هل هذه سكاكين؟
خطير جدا
هل هذه سكاكين حقيقية؟
كل هذا صحيح
لأن رئيسنا جامع سكاكين مشهور
يعرف العملاء الذين يتعاملون مع شركتنا أيضًا
لذلك ، سيتم وضعها أيضًا في الشركة كزخرفة.
أبقيك تنتظر
لقد قررت
ومن المقرر أن يتم إنتاجها وبيعها على نطاق واسع نظام المعلومات الإدارية المتكامل الثالث
وأريد أن أضع قسم التنمية الأول والثاني
اندمجت في قسم واحد
هيراماتسو البقاء ، والبعض الآخر يخرج
رئيس
سأتحدث عن ذلك لاحقًا
السيد. يجب أن يكون الماوري متعبًا أيضًا.
يمكنك الذهاب إلى مركز الاستقبال والاستراحة
بعد انتهاء العمل
يجب أن أتناول مشروبًا جيدًا معك
لقد عقدت صفقة مع صديقك
شكراً جزيلاً
أنا أعرف
هذا يزعجك
وقال الطرف الآخر أن ينتظر الضباب السميك لتبديد
فقط من الممكن أن تأتي وتصلحها
أبي ، يمكنك تنفس الصعداء
يمكنك أن تشرب منتصبا
سأذهب لصنع بضعة أكواب من القهوة أولاً.
أنا ذاهب للمساعدة أيضا
أنا بحاجة للذهاب إلى المرحاض
كلمات المرحاض
في الغرفة الآن
إنه الباب الثاني على اليسار
أنا أعرف
قررت إلغاء العقد
لأنني كان لدي ما يكفي من العمل تحتك
كنت تعتقد أنني أبدو مثل النوع الذي سيجيب
"أريد إنهاء العقد" نوع من الرجل عديم الفائدة؟
بالطبع لا
لذلك اكتشفت بالفعل ما يجب القيام به
أفكر في
التدابير المضادة التي تجعلك من المستحيل تمامًا رفضها
انتظر وترى
لماذا ليس بعد
على أي حال ، لا بد أنه تعرض للتهديد من قبل الرئيس مرة أخرى.
أجبر على توقيع عقود بمحتوى غير معقول
هذا ما يستحق
عقد غير معقول
نعم
ماذا تقصد بإنهاء العقد؟
الأطفال لا يفهمون ، لا يقاطعون
طفل
هل قال هيراماتسو ذلك للرئيس؟
هل يمكن أن يكون ذلك
هل هيراماتسو يخطط لإنهاء العقد وترك الشركة؟
حسنًا ، أنتم جميعًا موظفون متعاقدون.
نعم
بمجرد أن يجد الرئيس موهبة إنمائية موهوبة
سوف تستخدم القوة الغاشمة لتوقيع عقود طويلة الأجل
لأنه لن يسمح للموظفين بتعليق التاج بسهولة
عقد مع القوة الغاشمة
من غير المحتمل
هذا حقيقي
أنت تعلم أيضًا أن الرئيس قوي
وهو أيضا سيد الكاراتيه مع رقم دان
حتى لو لم يفعل ذلك بالفعل
فقط استخدم القليل من المهارة
كلما قل الشجاعة سيوقع العقد بطاعة
كيف يمكنك أن تفعل هذا
في الواقع ، أنا والسيد. كاساهارا
كلهم موظفون كبار في الرئيس السابق.
على الرغم من أنك لست مضطرًا لتناول هذا النوع من البوم
ومع ذلك ، فإن الموظفين الجدد في قسم التنمية
يتم تدريب الجميع في مركز البحث والتطوير هذا.
بالإضافة إلى تدابير توفير الضرائب
تكلفة من مجموعته من السكاكين
لشراء الهدايا للفتيات
هي جزء من نفقات تشغيل الشركة
تبدو بخير
هذا ما حدث في الطريق هنا اليوم
ما هو الخطأ
غريب ، إنه صوت السيارة
إنها سيارة مسطحة
ماذا حدث
النافذة هناك
إنه مفتوح
فعلا
كونان
ماذا او ما
رئيس
الرئيس ، عليك أن تتمسك
سأكون هنا
السيد. ميجو ، هل أنت بخير؟
والتنفس ونبض القلب
رئيس
شياولان ، أسرع واتصل بسيارة إسعاف
انه جيد
دع شياولان يتعامل معها هنا
دعونا نذهب بعد ذلك هيراماتسو الآن.
قيادة السيارة في الجبهة
احتفظ بالمفاتيح
إنها سيارة الرئيس
لكن عادة ما أقود السيارة
انتظر لحظة ، يتم تفجير الإطارات
الإطارات هنا يفرك أيضا.
أنا ... تحطمت إطاراتي أيضًا
بغيضة
في هذا الجبل العميق
في انتظار وصول سيارة الإسعاف
قد تدفع المريض إلى المستشفى بنفسك.
تعال عاجلا
السيد. الرئيس
الرئيس السيد ميجو
الرئيس ، ابتهج
سقط السكين
ماذا يحدث هنا
هذا ... هذا هو
اتضح أن السكين عالق في علبة السجائر.
وبالتالي
كانت حالة السجائر تلك هي التي أنقذت حياة الرئيس.
رئيس
حسن جدا
ماذا حدث للسيد. ميجو؟
هذه أغنية بينغ
فجأة استخدم سكينًا
لأن المنطقة كانت في ضباب كثيف في وقت الحادث.
بالإضافة إلى descents خطيرة والمنعطفات الكبيرة
في عجلة من امرنا ، تم سوء التعامل مع عجلة القيادة قبل الوقوع في الوادي
يجب أن يكون مثل هذا
نعم ، يجب أن يكون
لكنه فجر إطارات السيارات الأخرى
بما أنه لا أحد يطارد
لا داعي للمغادرة في عجلة من أمرنا.
إذا كان الرجل الذي يفكر بعناية
ألا يجب أن تلتقط سكينًا وطعن شخصًا آخر؟
هذا صحيح
كما هو متوقع من السيد. موري
دائما ضرب الظفر على الرأس
لا…
ولم تتعرض الضحية إلا لإصابات طفيفة
الدافع لارتكاب الجريمة
يجب أن تعرف قريبا
هذا هو القول
ماذا تفعل يا طفل
لا يمكن أن تأتي إلى هنا
عمي كيف يمكن أن تكون هناك مثل هذه المرآة؟
هذه المرآة
هي مرآة منحنية
من أين تبدأ
فيما يلي أرض الشركة.
هو طريق خاص
يبدو أنه لا يوجد أحد الآن
لكنك ترى علامة الشركة
هو مركز ترفيهي للموظفين
إنها فيلا الشركة
مثل هذه الصخرة الكبيرة في منتصف الطريق
من الخطر أن يكون لديك رؤية سيئة عند الدخول والخروج
نظرة
إنه منعطف حاد
هناك أيضًا مرآة منحنى للطريق العام
أنا المحار في المنطقة المسؤول عن هذه المنطقة
أوصي الشركة بمجرد أن آتي إلى هنا
لتثبيت المرايا للطرق الخاصة
غرابة
يتم انحراف اتجاه المرآة
على الرغم من أن الشركة مراعية جدا لجعل مرآة كبيرة جدا
ولكن انحرف بسهولة من الرياح
لا بأس في النهار
من الأفضل عدم تحريك المرآة
ربما يكون حادث ، ربما يكون السبب.
مستحيل
وقال العم الماوري
آمل أن تحقق الشرطة الخاصة بك الآن
فرامل سيارة الحادث
السيد موري
أرى
يمكن أيضًا أن تكون الحوادث ناتجة عن فشل الفرامل
سأطلب على الراديو الآن
انتظرني قليلا
كونان
ما الذي تفعله هنا
أبي غاضب
أريدك أن تعود هناك بسرعة
آسف
اسرع…
انتظر لحظة
لقد عدنا
بجدية ، كيف تنفد وتتسكع؟
كن حذرا أنا أتجاهلك
آسف
لا بأس يا سيد. موري
السيد. الماوري
ضابط شرطة هنغغو
هذا ما السيد. طلب موري الحادث.
بعد التحقق من زيت الفرامل للمركبة المشاركة في الحادث ، تم العثور على ذلك
تسرب زيت الفرامل
ماذا قلت ؟
لا تسرب النفط حتى الآن
الناجمة عن تأثير عرضي
حدث ذلك قبل الحادث
لكن يبدو أن خط الأنابيب قد تم تجريده بالكامل
قائلا ذلك ، السيد. موري
ربما بسبب تسرب النفط
الناجمة عن فشل الفرامل
حادث سيارة على هذا الطريق الجبلي
إنها نتيجة طبيعية.
هذا غريب
الكثير من الشكوك
المشتبه به الذي هرب بسكين في غضب
من أجل منع الجنود المطاردين من الخلف ، تم ثقب إطارات المركبات الأخرى عن قصد.
لكن في عملية الهروب
خطأ في عجلة القيادة الذعر
تقع في وادي حتى الموت
مرايا منحنية مع تغيير الاتجاه
كل تسرب زيت الفرامل
هذا ليس غير عادي
يجب أن يكون هناك شيء في الداخل
بمجرد أن سمعت صوتك على الهاتف ، كنت قوية وكان لدي الرغبة في البكاء
على الرغم من أننا نؤذي بعضنا البعض ، ما زلت أريد أن أراك
دعونا نلتقي في وقت ما
أشعر أن إجابتك محرجة بعض الشيء
كلما فكرت في التعبير لن تخفيه
... أفتقدك
أنا على استعداد لرسم المستقبل
يحلم غدا ، كل شيء عنك ، وآمل أن تتمكن من رؤية غدا
في انتظارك ، ستظل الشمس تسقط من ظلال الأشجار مرة أخرى
حبل عالية الجهد بندقية الحالية مذكرة الانتحار
مذكرة انتحارية
كيف يمكن أن تكون هناك ملاحظة انتحارية؟
كيف الحال
ما هو الخطأ
ذهب شياولان على الفور لدعوة ضباط شرطة Henggou والآخرين.
لأنها كانت جريمة قتل مع سبق الإصرار مرتبة بذكاء.
كونان التالي
قضية لاكي سيجار (الجزء 2)
تلميح كونان التالي
سيجار
أبي ، أي تدليك أفضل؟
لا أعرف إذا لم أشرب البيرة
ميئوس منه